oyun fikri. insanlarin isimlerinin olmadigi tek merkezden yonetilen bir dunya duzeni. insanlarin isimleri kodlama seklinde: asr1254 gibi. insanlar normal duzeninde yasar. gizemli yapilarin nasil yapildigi hakinda arastirma yaparlar ama hic bir zaman gercegi bulamazlar. cunku kutuplarda buzullarin ardinda gizemli bir dunya var. teknolojisi bizden cok yuksek. masum dunya halkindan birisi bir ipucu bulup bunu yayinladiginda bu gizemli halk yuksek teknolojileri ile zamani bu bilginin edinilmesinin oncesine getirip bu duruma engel olurlar. gerekli durumda hafiza silme teknolojilerini kullanirlar